Trabalho 3 - Lucas Del Castanhel Dias

Algumas observações:

Encontrei bugs remanescentes do trabalho 2, em especial da função "caminhos_minimos",
a qual não desalocava adequadamente a lista de elementos, resultando em um bug sério.

Usei a seguinte referência para buscar os caminhos no algoritmo de floyd warshall:

https://en.wikipedia.org/wiki/Floyd%E2%80%93Warshall_algorithm

Observação: Da forma que o trabalho foi implementado, um caminho mínimo retornado a partir do Dijkstra
(do destino para a origem) é o inverso
do caminho do Floyd Warshall (da origem para o destino). Como a especificação do exercício não dizia nada, era mais fácil
proceder dessa forma, pois os passos de cada algoritmo tornam mais fácil retornar nessas ordens.

Testei os seguintes casos para os algoritmos:

- Grafo não direcionado conexo acíclico
- Grafo não direcionado cíclico
- Grafo não direcionado desconexo com 2 componentes
- Grafo direcionado acíclico

Os testes estão no github: https://github.com/castanhell/grafos-trabalho-2/tree/master/trabalho-2.

Achei o exercício 109 da lista interessante e relacionado com o trabalho de que ele permite a conclusão que quando o grafo é
exparso ( tem O(N) arestas ou menos) o algoritmo de Dijkstra é assintoticamente melhor que o Floyd Warshall para encontrar
 os caminhos mínimos.
